---------------------------------------------------------


WIZimon
http://torresbaldi.com/juegos/wizimon/


2012 - Torres Baldi Studio
http://torresbaldi.com/


---------------------------------------------------------


----- PENDIENTES -----

- Agregar sonido de Record 
- Si es posible cambiar sonidos de botones.
- PC: Pedir confirmacion antes de cerrar.
- WIZ: Corregir pulsaciones erroneas. (corregido, falta probar y confirmar)



----- CHANGELOG -----

[v0.6.1]
--- General:
 - Se actualiza el sistema de releases (deberian ser mas consistentes de ahora en adelante)
--- CANNOO:
 - Se actualiza icono y title bar.


[v0.6]
--- General:
 - Agregada release para Cannoo. (No probada).
 - Agregado control de volumen. teclas Q y W en PC.
 - Agregado sonido de chicharra en game over.
 - Se ajustan niveles de volumen de los archivos.
 - Luego de un tiempo de game over, se pasa automaticamente a records
   (antes requeria presionar una tecla).
 - Se guardan datos (records y volumen) al salir del juego.
--- WIZ/CANNOO:
 - Se saca el frameskip.

[v0.5a]
--- General:
 - CORREGIDO Bug en deteccion de pulsaciones (gracias Futublock).

[v0.5]
--- General:
- Agregado modo SPRNIT:
	- La secuencia se muestra un poco mas rapido.
	- Se debe ingresar antes de que se acabe el tiempo.
	- Se muestra tiempo restante en display.
- Agragada musica a los menus.
- Eliminada animacion de los botones del menu.
- Agregados records "default".
- Las nuevas versiones se empaquetan automaticamente (mediante .bat)
- Se corrige el conteo de puntos (ahora se cuentan rondas correctas)
- Se corrige error en la mezcla de la secuencia en el modo shuffle.
- Cambios internos en la logica del juego.

[v0.4]
--- General:
- Se reorganiza y comenta el codigo. (algo)
- Corregido salteo de intro.
- Se agrega opcion para salir de la partida
- Cambios en pantalla de records:
  Ahora informa con un alert() antes de pedir el ingreso del nombre.
  Si el nombre se deja vacio, no lo guarda.
- Cambios en el teclado:
  Se agrega texto descriptivo.
  Se agrega fondo para ver lo que se ingresa.
  Se muestra caracteres restantes.
  Se agranda la fuente del texto escrito.
--- WIZ:
- Se elimina resaltado de botones en menu principal

[v0.3]
--- General:
- Se agrega nuevo modo de juego SHUFFLE.
  Se cambia un valor de la secuencia cada 3 turnos.
- Se mejora el menu principal.
- Se muestra version en Splash Screen.
- Se permite saltear la presentacion (no la primera vez).
- Se agregan botones de ACEPTAR/CANCELAR globales.
    Aceptar: mouse.left, SELECT, B.
    Cancelar: MENU, X.
- Se guardan/cargan datos globales al inicio.
- Se agrega pantalla de records, mostrando records reales.
- Se guardan los records en archivo.
- Se permite el ingreso de nombre con teclado en pantalla
- Se agregan fuentes.

[v0.2]
--- General:
- Se agregan logos de intro (logos temporales).
- Mejoras cosmeticas en splash-screen y cursor.
- Se agrega menu principal.
--- WIZ:
-Se agrega icono.
-Se agrega runtime de Bennu para evitar problemas de incompatibilidad.

[v0.1]
- Release Inicial.
- disponible modo de juego clasico.
